[Música]
noticia bomba la operación deluxe llega
al congreso de los diputados con
denuncia de Eduardo caraso del PP sobre
la supuesta irregularidad en la
colaboración de la fábrica de la tele
con el late show estando imputada bueno
de esto ya hemos hablado en varios
vídeos y precisamente la fábrica de la
tele lo quiere negar lo quiere negar
pero a mí particularmente me parece un
descaro Bueno familia Espero que estéis
Disfrutando del sabadito sabadito con el
que además comienza la semana santa y
comienza el mes de abril Espero que
estéis gozando con la familia y
Disfrutando del tiempo libre pero
estaros atentos a este vídeo porque lo
que voy a contaros en este vídeo y lo
que os voy a enseñar es como dice esta
imagen un grave escándalo no en este
tweet que pone nuestra querida Maika
Vasco esto ya lo estuvimos hablando
también Diego arrabal averiguó y resulta
que hay vinculaciones de la fábrica de
la tele con estos programas que están
haciendo en televisión española donde
está participando Rocío Carrasco Por
ejemplo yo me acuerdo que en un directo
os advertí de que la imagen del
documental se había cedido a televisión
española no y que esto evidentemente no
se podía hacer sin permiso de la fábrica
de la tele Diego arrabal Además nos
estuvo diciendo que aparte de algunos
trabajadores de la fábrica de la tele el
propio Adrián Madrid y Óscar Cornejo
habían estado por allí supervisando el
tema Además ya sabéis que Marc giró que
es la persona que hizo la entrevista a
Rocío Carrasco esa noche no en ese
programa en ese late que querían hacer
pues es muy amigo y está muy vinculado
con esta gente además estuvo colaborando
en la docuserie no como colaboradores
los debates bien la historia es muy
sencilla Resulta ser que primero la
fábrica de la tele presenta un programa
para televisión española que televisión
española no puede aceptar porque al ser
de público al ser una cosa del estado
que sepa con el directo y con el dinero
de todos pues no pueden admitir a
alguien que tienen imputaciones penales
como son los dueños de la fábrica de la
tele no cosa que me parece muy curiosa
porque luego van y llevan en el 8m a
Rocío Carrasco que está siendo bueno por
la fiscalía que le pide un año por
abandono familiar entonces televisión
española la está liando y televisión
española se va a meter en un lío cuando
le rechazan a la fábrica de la tele Este
programa Resulta ser que sospechosamente
y esto lo estoy contando de la manera
más resumida es mucho más largo vale
pero resulta ser que tras varios
intentos sospechosamente pues aceptan el
programa con una nueva productora que no
conoce nadie que no tiene ningún tipo de
experiencia que comparte trabajadores
con los de la fábrica de la tele
entonces Os digo mi opinión personal y
no digo que sea la verdad yo creo que
ahí lo que han hecho es una triquiñuela
en la fábrica de la tele como ya sabéis
como ellos se manejan y que como no le
admitieron el programa en televisión
española pues lo que han hecho ha sido
una triquiñuela de crear una sociedad
con otro nombre pero son ellos mismos no
Y aún así están metiendo mano en
televisión española haciendo programas y
metiendo con un embudo allí a Rocío
Carrasco pero por narices no porque le
quieren dar trabajo a Rocío Carrasco y
tienen una asociación y hermandad ahora
con ella pero por narices os voy a poner
este vídeo que nos comparte nuestra
querida Paola calvo pero voy a pedir a
todos también por favor que os
suscribáis es muy importante para que el
canal siga creciendo Y además es
completamente gratuito para ustedes y os
enteráis de todo el chisme darle al
botón de suscribir y muy atento al vídeo
Este vídeo pertenece a la comisión mixta
del control parlamentario de la
corporación
rtve y sus sociedades en la sesión del
28 de marzo del 2023 y usted me diréis
Javier Qué es la comisión mixta de
control parlamentario de la corporación
radio española Pues muy bien Esto os lo
voy a explicar de la manera más sencilla
posible simplemente es una reunión del
Congreso con los diputados
correspondientes que se encargan de
controlar que todo lo que se paga con el
estado vale en este caso televisión
española cumpla con toda la normativa y
no hagan irregularidades vale Y si hay
denuncias de los trabajadores y demás se
ponen Aquí se hablan y se tienen que
justificar básicamente es un control
para que no se pasen de la raya y este
hombre que estáis viendo en pantalla
Eduardo carazo hermoso es un diputado
del partido popular Porque evidentemente
alguien de podemos y del psoe no me
preguntéis el porqué pero yo lo dejo
caer ahí no va a denunciar estos actos y
os lo digo para que también lo tengáis
en cuenta que yo sé que hay mucha gente
que está muy engañada con algunos
partidos políticos no vale esto lo
denuncia el diputado del PP Eduardo
carazo
vale Si no es por él Esto no se pone
sobre la mesa la operación deluxe y las
supuestas irregularidades que están
teniendo en televisión española haciendo
campañita y haciendo equipito con la
fábrica de la tele imputados en la
operación deluxe Muchas gracias
Presidente buenos días señora presidenta
interina del Consejo de administración
el pasado mes de septiembre televisión
española presentaba el programa late
show con la vocación en palabras del
propio director de radio televisión
española en Cataluña de ser el programa
estrella y el buque insignia de radio
televisión española en Cataluña y digo
presentado porque primera anomalía no se
aprobó hasta dos meses después en
noviembre
el programa primero se presenta por la
fábrica de la tele la fábrica de la tele
son los que querían llevar para adelante
Este programa se lo echan para atrás por
ser ellos porque no se puede trabajar
con dinero público estando imputados en
delitos tan graves Por qué ocurrió esto
la productora inicial prevista era la
fábrica de la tele pero esta productora
fue desaconsejada desde la propia casa
por su vinculación con la competencia
con mediaset y con la llamada operación
de looks en las que están investigados
sus principales responsables por
espionaje y por revelación de secretos
vale aquí os vuelvo a Añadir lo mismo
que este hombre no lo dice porque creo
que no estará puesto en el tema de Rocío
Carrasco pero es que han entrevistado
Rocio Carrasco me da igual si sea
pagándole o no pagándole y Rocío
Carrasco Ahora mismo tiene pendiente el
tema del abandono familiar por no
pagarle la pensión a su hijo y encima la
han llevado para el 8 m ojo cuidado con
eso eh se propuso entonces a la
productora minuto de barras sl Y tampoco
fue aceptada su nula experiencia en la
producción de contenidos televisivos
pero en noviembre de 2022 desaparecen de
repente los impedimentos y se encarga a
minuto de barras la producción del
programa La productora inexperta pasaba
a ser la responsable por tanto del buque
insignia de televisión española en
Cataluña segunda anomalía antes de
comenzar la grabación se cambian las
personas designadas por española para la
producción ejecutiva por otras también
sin ninguna experiencia tercera anomalía
ante las carencias de la productora y
del equipo resignado por televisión
española se contrata a dos personas Esta
sí expertas cuya carrera se ha
desarrollado Precisamente en la fábrica
de la tele la productora que trabajaba
para mediaset Y por cierto para
telemadrid mientras la dirigía el actual
contenido director de contenidos de
televisión española José Pablo López
vale cuarta anomalía el comité Resulta
ser que cogen una productora que no
existía nunca nadie sabía de ella
después de haber sido rechazada la
fábrica de la tele pues parece ser que
aparece una productora que no ha hecho
nada nunca no hay ningún registro sobre
ella con trabajadores completamente
inexpertos que tampoco tiene ningún tipo
de currículum Eso sí se contrata a dos
personas para que se les eche una mano
que están completamente vinculados con
la fábrica de la tele y que toda su
experiencia es de la fábrica de la tele
mitad empresa de reutilización española
en Cataluña aprueba por unanimidad de
Elevar una queja por el trato que la
productora dispensa a los trabajadores
de televisión española
preguntan también por los datos de la
productora y misteriosamente desaparece
de los títulos de crédito del programa
Ana gay una de las dos personas
procedentes de la fábrica de la telese
ojo ahí a la manipulación o sea fíjate
tú ahí la triquiñuela Cómo es cogen por
toda la cara y en los créditos del
programa de repente desaparece la
persona que está vinculada con la
fábrica de la tele vale como intentando
ocultarla
sexta anomalía
de televisión española en Cataluña como
actores figurantes una dirección por
ciento que responde a la queja de los
trabajadores presumiendo de los datos de
acceso online al programa ocultando sin
embargo que ninguna de las emisiones se
ha alcanzado el objetivo de ser del 8%
con un programa que cuesta un millón de
euros séptima anomalía O sea que se está
gastando un dineral en ese programa se
está gastando se está invirtiendo un
dineral en dinero público un dineral que
no genera
por todo ello le preguntamos si
pretenden elevarlo a misión nacional si
no merece esto una investigación interna
y se queda alguna irregularidad sin
cometer en el programa
totalmente expuesto eh Si queda alguna
irregularidad más por cometer en ese
programa y Elena Sánchez que ya la vimos
en la otra ocasión no cómo se intentó
lavar las manos pues
Elena Sánchez contesta manzana traigo
básicamente con todo los indicios que le
acaban de soltar y con todas las movidas
que se supone que está haciendo la
fábrica de la tele que acaba de
exponerle ese diputado Elena Sánchez no
hace otra cosa más que escurrir el burto
hablando no durante dos minutos de las
audiencias que ha tenido el programa y
los sonado que ha sido en redes señor
Sánchez tiene la palabra
que no hiciera acusaciones de
irregularidades sobre un programa sin
tener unos hechos que vengan así a
demostrarlo Con todo el respeto y sin
pruebas Que de momento lo demuestre no
no lo entienda como una como una
reprensión sino como una respetuosa
petición no de no contribuir
injustamente al descrito de la
corporación que esta comisión está
obligada a controlar y yo en este
momento tengo la tarea de hacerme cargo
de su ejecución y del trabajo de gestión
se tienen constancia de esas
irregularidades de la que hablan las que
hace que luego que lo pongan
conocimiento de esta presidenta le
aseguro que daré cumplida respuesta
oralmente porque por escrito sé que han
hecho ustedes muchas preguntas pero
todavía no he tenido ocasión o sea le
está diciendo si conoces
irregularidades en la empresa
házmelo saber a mí que soy la
responsable
que yo te contestaré oralmente que por
escrito sé que habéis puesto Ya muchas y
no he podido responder o sea básicamente
le está diciendo si conoce que se ha
cometido alguna irregularidad al no lo
saber y luego al segundo te dice No no
ya sé que nos habéis escrito un montón
de
denuncias y que he pasado que no he
contestado vale o sea tremenda tremenda
tremenda yo creo contra esto van a tomar
medidas más serias Eh
Al igual que las que hemos recibido y si
no pues siempre están las instancias
judiciales para las irregularidades que
se puedan cometer exactamente esto así
va a tener que ser eh instancias
judiciales claro le está diciendo está
echando el balón fuera Oye demanda no
demanda demanda porque sabe que hay
gente que no denuncia que el problema
no comete ninguna irregularidad es un
programa de entretenimiento con
entrevistas de humor que se emite en el
circuito Catalán en San Juan el
seguimiento medio desde enero a marzo es
del
4,8%, la media de audiencia de la misma
franja durante el último trimestre del
año anterior fue de un dos coma cinco se
ha duplicado por tanto el seguimiento
que tiene el programa
los datos indica que está consolidando
la trayectoria que es claramente
ascendente en enero registró un 3,5% de
seguimiento y el pasado 12 de marzo 6,8
además ha tenido sobre todo resultados
espectaculares en digital en esa
búsqueda permanente que tenemos de
hacernos con una audiencia juvenil Aquí
está hablando de que ha crecido el tema
de a ver esto no beneficia nada a la
cadena vale más que en publicidad y
notoriedad básicamente está hablando del
tema de las búsquedas claro han llevado
a Rocío Carrasco y a mucha gente que
el programa en directo han estado
haciendo búsquedas sobre esa entrevista
para ver qué es lo que ha dicho porque
se ha estado hablando de ese tema pero
eso no es beneficioso ni aporta
beneficios a ningún programa o sea más
que la publicidad en la notoriedad pero
fijaros que todas las respuestas va
enfocada No hemos tenido esta audiencia
hemos tenido esta otra audiencia Pero en
ningún momento nos está explicando
absolutamente nada nada nada nada de la
fábrica de la tele y su vinculación
familia Qué pensáis ustedes de este
chanchullo yo la verdad
estoy empezando a pensar cositas y creo
que todos vaya a estar de acuerdo
conmigo os estaré leyendo la caja de
comentarios os mando un fuerte abrazo y
hasta el siguiente vídeo familia chao
chao
[Música]